Онолын хэсэг
1. Байгуулагч функц хэзээ дуудагддаг вэ?
Байгуулагч функц нь объект дуудагдах бүрт автоматаар дуудагдана. Ингэхдээ класстай ижил нэр авч, утга буцаадаггүй.

2. Устгагч функц хэзээ дуудагдах вэ?
Устгагч функц нь зөвхөн тухайн обьектийн мужаас гарах үед compiler устгагч функцийг автоматаар дууддаг.

Устгагч функц нь обьектын динамик өгөгдлийн санах ойг чөлөөлөхөд хэрэглэгдэнэ. Хэрэв класст устгагч функц байхгүй 
бол обьектийн өгөгдлийн нөөцөлсөн санах ойг автоматаар чөлөөлнө. Энэ үед класс динамик гишүүн өгөгдөлтэй бол түүнийг санах ойгоос бүрэн чөлөөлж чаддаггүй. 
Иймээс динамик гишүүн өгөгдөлтэй класс заавал устгагч функц хэрэглэх ёстой.

3. Хуулагч байгуулагч гэж юу вэ? Ач холбогдол нь юу вэ?
Хуулагч байгуулагч бол шинэ объект нь түүнийөмнөх аль нэгэн объектын сүүлийн утгыг хуулбарлаж авах боломжийг олгох функц 
юм.Энэ аргаар байгуулагдах объект болон хуулбарлагдах объект хоорондоо зөвхөн нэрээрээ ялгаатай.Хуулагч байгуулагч нь 
аргумент болох объект руу заалтаар нь хандаж түүний хуулах объектыг зөвхөн нэг удаа үүсгэнэ.

4. Хуулагч функц гэж юу вэ? Ач холбогдол нь юу вэ? Санах ойн цоорхойгоос хэрхэн сэргийлэх вэ?
Энэ нь хуулагч байгуулагчтай төстэй боловч хуулагч байгуулагч зөвхөн нэг удаа ашиглагддаг бол хуулагч функцийг бид хэдэн ч удаа дуудаж ашиглаж болно. 
Динамикаар нөөцөлсөн санах ойгоо чөлөөлж байж санах ойн цоорхойгоос сэргийлнэ.

5. Объектын хаяган хувьсагчийг хэрхэн зарлах вэ? new оператороор санах ой нөөцлөх, хаяган хувьсагчаар дамжуулж объектын гишүүн өгөгдөл, гишүүн функцэд яаж хандах вэ?
Объектыг үүсгэх үедтөрөл ба объектын нэрний өмнө*тэмдэглэгээтавьж объектод нөөцөлсөн санах ойн хаягийг хадгална.
жишээ нь Worker *w1
w1 = new Worker()
w1->getSalary()  // гишүүн функцэд хандах
w1->totalSalary  // гишүүн өгөгдөлд хандах



